Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-*/kde-gtk-config.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Weng Xuetian

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: wengxt@gmail.com

source: Could not install the %1 theme.
zh_cn: 无法安装 %1 主题。

source: Cannot install theme
zh_cn: 无法安装主题

source: Parsing theme...
zh_cn: 解析主题…

source: This GTK theme can be installed
zh_cn: 该 GTK 主题可以安装

source: This GTK theme cannot be installed
zh_cn: 该 GTK 主题无法安装

source: This icons theme can be installed
zh_cn: 该图标主题可以安装

source: This icons theme cannot be installed
zh_cn: 该图标主题无法安装

source: Installing GTK theme...
zh_cn: 正在安装 GTK 主题...

source: Installing icons...
zh_cn: 正在安装图标主题...

source: Icons Successfully Installed
zh_cn: 图标主题安装成功

source: The icons theme cannot be installed
zh_cn: 图标主题无法安装

source: GTK Theme Successfully Installed
zh_cn: GTK 主题安装成功

source: The GTK theme cannot be installed
zh_cn: GTK 主题无法安装

source: Uninstalling GTK theme...
zh_cn: 正在卸载 GTK 主题...

source: Uninstalling icons...
zh_cn: 正在卸载图标主题...

source: GTK theme successfully uninstalled.
zh_cn: GTK 主题成功卸载。

source: Could not uninstall the GTK theme.
zh_cn: GTK 主题无法卸载。

source: Icons successfully uninstalled.
zh_cn: 图标主题成功卸载。

source: Could not uninstall the icons theme.
zh_cn: 图标主题无法卸载。

source: KDE GTK Config
zh_cn: KDE GTK 配置

source: Configure your GTK Applications
zh_cn: 配置您的 GTK 程序

source: Main Developer
zh_cn: 主开发者

source: Feature development. Previews, code refactoring.
zh_cn: 特性开发。预览、代码重构。

source: Ideas, tester, internationalization
zh_cn: 点子、测试、国际化

source: Internationalization
zh_cn: 国际化

source: Download GTK2 themes...
zh_cn: 下载 GTK2 主题...

source: Download GTK3 themes...
zh_cn: 下载 GTK3 主题...

source: Install a local theme...
zh_cn: 安装本地主题...

source: Uninstall a local theme...
zh_cn: 卸载本地主题...

source: It was not possible to save the config
zh_cn: 无法保存设置

source: Installer
zh_cn: 安装器

source: Add GTK Theme
zh_cn: 添加 GTK 主题

source: <b>Step 2</b>
zh_cn: <b>第2步</b>

source: Select the theme file you want to install:
zh_cn: 选择您想安装的主题文件：

source: Click the next button in order to install the theme in your system.
zh_cn: 单击下方按钮将主题安装到您的系统。

source: <b>Step 1</b>
zh_cn: <b>第1步</b>

source: Install GTK Theme
zh_cn: 安装 GTK 主题

source: *.tar.gz *.tar|Compressed file
zh_cn: *.tar.gz *.tar|压缩文件

source: Add New Icons Theme
zh_cn: 添加新图标主题

source: Install Icons
zh_cn: 安装图标主题

source: Remove Themes
zh_cn: 移除主题

source: Select a GTK theme to uninstall
zh_cn: 选择要卸载的 GTK 主题

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: Remove GTK Theme
zh_cn: 删除 GTK 主题

source: Select an icon theme to uninstall
zh_cn: 选择要卸载的图标主题

source: Remove Icon Theme
zh_cn: 移除图标主题

source: GTK Themes
zh_cn: GTK 主题

source: Select a GTK2 Theme:
zh_cn: 选择一个 GTK2 主题：

source: Preview theme
zh_cn: 预览主题

source: Select a GTK3 Theme:
zh_cn: 选择一个 GTK3 主题：

source: Font:
zh_cn: 字体：

source: Behaviour
zh_cn: 行为

source: GTK style toolbar:
zh_cn: GTK 工具条样式：

source: Icons Only
zh_cn: 只有图标

source: Text Only
zh_cn: 只有文本

source: Text Under Icons
zh_cn: 文本在图标下

source: Text After Icons
zh_cn: 文本在图标旁

source: Show icons in GTK buttons:
zh_cn: 在按钮上显示图标：

source: Show icons in GTK menus:
zh_cn: 在菜单中显示图标：

source: Icon Themes
zh_cn: 图标主题

source: Icon theme:
zh_cn: 图标主题：

source: Fallback theme:
zh_cn: 备用主题：

source: <html><head/><body><p>Here you can find more GTK themes to try. You can either download them from the following websites.</p><p>Also you can download it from the opendesktop facilities as suggested below</p><p align="center"><a href="http://gnome-look.org"><span style=" text-decoration: underline; color:#0000ff;">gnome-look.org</span></a><br/><a href="art.gnome.org"><span style=" text-decoration: underline; color:#0000ff;">art.gnome.org</span></a></p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>这里可以找到更多GTK主题。可以直接从网站下载。</p><p>也可以通过下面推荐的opendesktop工具下载：</p><p align="center"><a href="http://gnome-look.org"><span style=" text-decoration: underline; color:#0000ff;">gnome-look.org</span></a><br/><a href="art.gnome.org"><span style=" text-decoration: underline; color:#0000ff;">art.gnome.org</span></a></p></body></html>

source: Get New Themes
zh_cn: 获取新主题
